♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫That's my only one true love♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫Through hundred thousand years♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫Please hear my plead♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
Mr. Siwat?
السيد سيوات؟
Has Khun already taken you to the hospital?
هل أخذك خون إلى المستشفى بالفعل؟
Don't you have eyes?
أليس لديك عيون؟
Nosy jerk.
أحمق فضولي.
Even if what happened between us was true
حتى لو كان ما حدث بيننا صحيحا
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
أو أن مدينة تامبرالينجا تقع حقًا في خاو لوانج،
I'll bury that city with my own hands
سأدفن تلك المدينة بيدي
so that it doesn't cause any chaos to my forest!
حتى لا يسبب أي فوضى في غابتي!
But fate brings the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
لكن القدر يجمع حجر اليوني وكوارتز شيفا لينجام معًا.
Soon, the Four Element Benders will appear.
قريبا سوف يظهر أربعة عناصر متحولة.
And once the gate to Tambralinga opens again,
وبمجرد أن تفتح بوابة تامبرالينجا مرة أخرى،
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
سنستخدم هذين الحجرين لإيقاظ روح كالاكال.
This is reality,
هذا هو الواقع
not your imaginary world!
ليس عالمك الخيالي!
- Just trust me... - But I won't.
- فقط ثق بي... - لكنني لن أفعل.
Siwat just rode off all of a sudden,
لقد ركب سيوات فجأة،
and Khun sped after him!
وركض خون خلفه!
Don't know what's going on between them.
لا أعلم ماذا يحدث بينهما.
You won't stop
لن تتوقف
until I take you there?
حتى آخذك إلى هناك؟
Yes.
نعم.
And even though I don't have your Shiva lingam necklace,
ورغم أنني لا أملك قلادة شيفا لينغام الخاصة بك،
I won't just abandon my lifelong curiosity.
لن أتخلى عن فضولي الذي رافقني طيلة حياتي.
Why does the lost city have something to do with my power,
لماذا المدينة المفقودة لها علاقة بقوتي؟
and why does the man I dreamed of look like you?
ولماذا الرجل الذي حلمت به يشبهك؟
Those answers are hidden there.
تلك الإجابات مخفية هناك.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫That's my only one true love♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫Through hundred thousand years♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫Please hear my plead♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
Why does it hurt so much?
لماذا يؤلمني هذا القدر؟
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
Fine.
بخير.
I'll take you there.
سوف آخذك إلى هناك.
You happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
Otherwise, you'll never stop making me worry.
وإلا فلن تتوقف أبدًا عن إزعاجي.
I'll take you to the ruins you've been dying to see.
سأأخذك إلى الآثار التي كنت تتوق إلى رؤيتها.
But under one condition.
ولكن بشرط واحد.
What is it?
ما هذا؟
I'm not telling you.
انا لا أخبرك.
Just do what I say.
فقط افعل ما أقوله.
Deal.
اتفاق.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
You haven't told me
لم تخبرني
when we'd go into the forest.
عندما نذهب إلى الغابة.
After I train you to control your powers.
بعد أن أدربك على التحكم بقواك.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
You didn't mention that in our deal.
لم تذكر ذلك في اتفاقنا.
If we're going into the forest,
إذا كنا ذاهبين إلى الغابة،
I have to make sure you're qualified
يجب أن أتأكد من أنك مؤهل
and won't bring any harm to my forest.
ولن يسبب أي ضرر لغابتي.
Think about this...
فكر في هذا...
Hey, both of you!
مرحباً، كلاكما!
Go to sleep!
اذهب إلى النوم!
Gosh.
يا إلهي.
Let's go to bed, shall we?
دعنا نذهب إلى السرير، أليس كذلك؟
You too.
أنت أيضاً.
Why am I sleepy all of a sudden?
لماذا أشعر بالنعاس فجأة؟
Now listen.
الآن استمع.
If you go into the forest while you can't even control your powers,
إذا ذهبت إلى الغابة وأنت لا تستطيع حتى التحكم في قواك،
your fire will burn it all to ashes.
ستحرق نارك كل ذلك إلى رماد.
You get that?
هل فهمت ذلك؟
Yeah.
نعم.
I'll train with you, then.
سأتدرب معك إذن.
Good.
جيد.
Give me your bag.
أعطني حقيبتك.
Do you wanna train or not?
هل تريد التدرب أم لا؟
And this is your final warning.
وهذا هو التحذير الأخير لك.
Stay away from Thakoon.
ابتعد عن ثاكون.
Go get some rest.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
Tomorrow's gonna wear you out.
غدا سوف يرهقك.
[Tambralinga City]
[مدينة تامبرالينجا]
Hey, you ready?
مهلا، هل أنت مستعد؟
- Yes. - Yeah.
- نعم.
Where's Thara?
أين ثارا؟
He said he had some business in town.
قال إنه لديه بعض الأعمال في المدينة.
The same old excuse.
نفس العذر القديم
You'd better dock his paycheck for that.
من الأفضل أن تخصم من راتبه مقابل ذلك.
What about the newcomer?
ماذا عن الوافد الجديد؟
I'm here.
أنا هنا.
Been waiting for ages.
لقد انتظرنا لسنوات.
Think you can handle it?
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
We'll find out soon enough.
سوف نعرف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
Get ready.
استعد.
Pun wins!
الفوز في اللعبة!
Hey.
يا.
Look.
ينظر.
The stares.
النظرات.
Like they're gonna tear each other apart.
كأنهم سوف يمزقون بعضهم البعض.
Yeah, I know.
نعم، أنا أعلم.
You guys ready?
هل أنتم مستعدون؟
It's a draw.
إنها تعادل.
Yay!
ياي!
Kor, it's a draw!
كور، إنها التعادل!
What the heck? Let go!
ماذا بحق الجحيم؟ دعها تذهب!
Ah! What is it?
اه! ما هذا؟
You woke me up this early.
لقد أيقظتني مبكرا.
What's so damn urgent?
ما هو الأمر العاجل للغاية؟
Since when did you start working for Professor Thakoon?
منذ متى بدأت العمل مع البروفيسور ثاكون؟
I'm just helping him before I get into my master's.
أنا فقط أساعده قبل أن ألتحق ببرنامج الماجستير الخاص بي.
Calm down, man!
اهدأ يا رجل!
You're upset about Siwat, aren't you?
أنت منزعج بشأن سيوات، أليس كذلك؟
I know
أنا أعرف
you and Khun are serious about finding the city.
أنت وخون جادان في العثور على المدينة.
- But... - Tell me everything you told Siwat.
- لكن... - أخبرني بكل ما قلته لسيوات.
Well, I only said that...
حسنا، لقد قلت ذلك فقط...
Tambralinga was ruled by the Four Benders.
كان تامبرالينجا تحت حكم الأربعة بيندرز.
Aside from the Four Benders ruling the city,
بصرف النظر عن الأربعة بيندرز الذين يحكمون المدينة،
what else did you tell him?
ماذا قلت له أيضًا؟
That was all, I think?
هذا كان كل شيء، على ما أعتقد؟
He seemed desperate to find the city.
لقد بدا يائسًا للعثور على المدينة.
Did he tell you why?
هل أخبرك لماذا؟
Aside from the search for the city and his father's promise...
وبعيدًا عن البحث عن المدينة ووعد والده...
He didn't mention anything else.
ولم يذكر شيئا آخر.
If anything comes up, call me.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
Alright.
على ما يرام.
Thara!
ثارا!
Professor?
أستاذ؟
Apo...
أو...
The key to summoning your powers
مفتاح استدعاء قواك
is concentration.
هو التركيز.
You must channel all your power into a single point.
يجب عليك توجيه كل قوتك إلى نقطة واحدة.
What the heck is this feeling?
ما هذا الشعور؟
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
Sh*t...
ش*ت...
What the heck is this feeling?
ما هذا الشعور؟
Do you even exercise?
هل تمارس الرياضة حقًا؟
I work all the time.
أنا أعمل طوال الوقت.
I don't have time for that.
ليس لدي وقت لذلك .
No wonder you're so tiny and skinny.
لا عجب أنك صغير ونحيف جدًا.
Like those skinny jeans?
هل تحب هذا الجينز الضيق؟
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
you'd be the baggy ones.
أنتم سوف تكونون من الأشخاص الفضفاضين.
You saying I'm fat?
هل تقول أنني سمينة؟
Nope.
لا.
Just saying...
فقط أقول...
Who's ever gonna look as good as you?
من سيبدو جميلاً مثلك؟
But what kind of training is this?
ولكن ما هو نوع التدريب هذا؟
Is being naked necessary?
هل التعري ضروري؟
The human body is made up of four elements:
يتكون جسم الإنسان من أربعة عناصر:
earth for the bones,
الأرض للعظام،
water for the fluids,
الماء للسوائل،
air for the breath,
الهواء للتنفس،
and fire for the metabolism.
والنار لعملية الأيض.
The key to summoning your powers
مفتاح استدعاء قواك
is concentration.
هو التركيز.
You must channel all your power into a single point,
يجب عليك توجيه كل قوتك إلى نقطة واحدة،
which is your palms.
وهي راحة يدك.
Alright, now you try it.
حسنًا، حاول ذلك الآن.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Close your eyes!
أغمض عينيك!
It's not working!
إنه لا يعمل!
That's not enough concentration.
هذا ليس تركيزا كافيا.
Try this.
جرب هذا.
Focus your mind
ركز عقلك
and look at me.
وانظر إلي.
It worked!
لقد نجحت!
Put it out.
أطفئه.
What?
ماذا؟
If you can start it, you can put it out.
إذا كان بإمكانك البدء به، فيمكنك إخماده.
How do I do that?
كيف أفعل ذلك؟
I can't.
لا أستطبع.
Give me your hands.
أعطني يديك.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫That's my only one true love♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫Through hundred thousand years♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
Let's call it a day.
فلنسميها يوما.
What? I haven't even mastered it.
ماذا؟ لم أتقنه بعد.
You've reached your limit today.
لقد وصلت إلى الحد الأقصى الخاص بك اليوم.
I have not!
أما أنا فلا!
Your mind was all over the place.
كان عقلك في كل مكان.
Don't argue.
لا تجادل.
Though today's not a bad start at all.
رغم أن اليوم ليس بداية سيئة على الإطلاق.
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
Your legs are already shaking from this,
ساقيك ترتعشان بالفعل من هذا،
and you're going into the forest?
وأنت ذاهب إلى الغابة؟
You won't last long.
لن تدوم طويلا.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Go take a shower
اذهب للاستحمام
and have some food.
وخذ بعض الطعام.
Mm.
مم.
Wait.
انتظر.
Aunt Kate asked me to tell you that...
لقد طلبت مني العمة كيت أن أخبرك أن...
the water is not running in your room.
الماء لا يجري في غرفتك.
Use the communal bathroom.
استخدم الحمام المشترك.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Yeah,
نعم،
you want anything else?
هل تريد شيئا آخر؟
Give me some space, will you?
أعطني بعض المساحة، هل يمكنك ذلك؟
Come on, let me be close to you for a sec.
تعال، دعني أكون قريبًا منك لثانية واحدة.
Rub my back.
افرك ظهري.
That's good.
هذا جيد.
Oh, Thara?
أوه، ثارا؟
You're back?
هل عدت؟
Yeah, I had some business
نعم، كان لدي بعض الأعمال
at the museum.
في المتحف.
You went there?
هل ذهبت هناك؟
What an excuse, slacker!
يا له من عذر أيها المتكاسل!
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Oh!
أوه!
Whoa!
واو!
You're something else, bro.
أنت شيء آخر يا أخي.
F*ck you looking at?
هل تنظر إلى الجحيم؟
Just do your thing.
فقط افعل ما تريد.
I'm done.
أنا انتهيت.
What the f*ck are you looking at?
ماذا تنظر إليه؟
- The f*ck do you want? - Come get me!
- ماذا تريد اللعنة؟ - تعال وخذني!
Come on!
تعال!
Have you ever seen Tambralinga before?
هل سبق لك أن رأيت تامبرالينجا من قبل؟
When Khun and I were young, Uncle Singkhon took us
عندما كنا أنا وكون صغارًا، أخذنا العم سينغكون
into the Khao Luang forest
إلى غابة خاو لوانغ
and showed us a place.
وأظهر لنا مكانًا.
He told us
لقد أخبرنا
it was just city ruins.
لقد كانت مجرد أطلال مدينة.
So you've seen the ruins?
فهل رأيت الآثار؟
Well,
حسنًا،
if the answer you're looking for is in the Khao Luang forest,
إذا كانت الإجابة التي تبحث عنها موجودة في غابة خاو لوانغ،
I think I can help you.
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
Why would you help me
لماذا تريد مساعدتي؟
when you probably treasure this forest just like Khunkhao does?
عندما ربما تعتز بهذه الغابة تمامًا مثلما يفعل خونخاو؟
I'm not sure,
انا لست متأكدا
but ever since the day I met you,
ولكن منذ اليوم الذي التقيتك فيه،
I've felt like we're connected in some kind of way.
لقد شعرت وكأننا متصلين بطريقة ما.
It's almost like I've met you before.
إنه وكأنني التقيت بك من قبل.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Are you done?
هل انتهيت؟
Your mom needs you.
والدتك تحتاجك.
Are you blind or what?
هل أنت أعمى أم ماذا؟
Slacking off all day, huh?
التراخي طوال اليوم، أليس كذلك؟
Hurry up
اسرع
and go eat.
واذهب لتناول الطعام.
I know what to do.
انا اعرف ماذا افعل.
Are you and Thara keeping something from me?
هل أنت وثارا تخفيان شيئًا عني؟
You're gonna watch me shower or what?
هل ستشاهدني وأنا أستحم أم ماذا؟
Get out.
اخرج.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
كنا الثلاثة من بيندرز من أسطورة تامبرالينجا.
We are bound by the past.
نحن مرتبطون بالماضي.
I don't wanna hear that.
لا أريد سماع ذلك.
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
سنستخدم هذين الحجرين لإيقاظ روح كالاكال.
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
What the heck now?
ماذا يحدث الآن؟
Oh? It's our LINE MAN order.
أوه؟ هذا طلب رجل الخط الخاص بنا.
Yes? You're here?
نعم انت هنا؟
Right this way!
من هنا!
Come here!
تعال الى هنا!
Your fried chicken, sir.
دجاجك المقلي يا سيدي.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
140 baht, please.
140 بات من فضلك.
How would you like to pay?
كيف تريد الدفع؟
By scanning, please.
عن طريق المسح الضوئي، من فضلك.
Okay.
تمام.
Hey, Kor, since you're rich,
مهلا، كور، بما أنك غني،
it's your treat today.
إنها مكافأتك اليوم.
Here, sir.
هنا سيدي.
I'm always the rich one, huh?
أنا دائما الغني، أليس كذلك؟
- How much? - 140 baht, sir.
- كم؟ - 140 بات سيدي.
Have you got it?
هل حصلت عليه؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
- Sure. - Thank you.
- بالتأكيد. - شكرا لك.
Oh, looks good!
أوه، يبدو جيدا!
- Cheers!
- هتاف!
It's so big.
إنه كبير جدًا.
The human body is made up of four elements:
يتكون جسم الإنسان من أربعة عناصر:
earth for the bones,
الأرض للعظام،
water for the fluids,
الماء للسوائل،
air for the breath,
الهواء للتنفس،
and fire for the metabolism.
والنار لعملية الأيض.
The key to summoning your powers
مفتاح استدعاء قواك
is concentration.
هو التركيز.
You must channel all your power into one single point,
يجب عليك توجيه كل قوتك إلى نقطة واحدة،
Sh*t!
ش*ت!
Was that a fluke?
هل كان ذلك مجرد صدفة؟
Whoa...
واو...
What is it?
ما هذا؟
I forgot to tell you
لقد نسيت أن أخبرك
that Khunkhao's Shiva lingam quartz
أن كوارتز شيفا لينجام من خونخاو
and Siwat's Yoni stone
وحجر يوني سيوات
could guide us to Tambralinga.
يمكن أن يرشدنا إلى تامبرالينجا.
How can I be sure it'll work?
كيف يمكنني التأكد من أنه سيعمل؟
If you want to find out,
إذا كنت تريد معرفة ذلك،
fetch those two stones and have Professor perform the ritual.
احضر هذين الحجرين واطلب من الأستاذ أن يقوم بالطقوس.
If it works,
إذا نجح الأمر،
it might answer your questions about Tambralinga.
قد يجيب على أسئلتك حول Tambralinga.
Fine.
بخير.
Mind, where's Khun?
يا عقل، أين خون؟
He was going to Siwat's.
كان ذاهبا إلى سيوات.
He sounded interested.
لقد بدا مهتما.
If he manages to fetch them...
إذا تمكن من جلبهم...
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
سنستخدم هذين الحجرين لإيقاظ روح كالاكال.
Khunkhao,
خونخاو،
I can control my powers now.
أستطيع التحكم بقواي الآن.
Show me.
أرِنِي.
I don't have to look at you, too.
لا أحتاج إلى النظر إليك أيضًا.
Whoa.
واو.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
Why didn't you tell me he possesses powers?
لماذا لم تخبرني أنه يمتلك قدرات؟
Wait,
انتظر،
why is Thara...
لماذا ثارا...
He possesses the water abilities.
يمتلك قدرات مائية.
Why did you tell him, but not me?
لماذا أخبرته ولم تخبرني؟
I never meant to tell anyone, even,
لم أقصد أبدًا أن أخبر أحدًا، حتى
but Khun discovered it by chance.
لكن خون اكتشفه بالصدفة.
If all of this matches Professor Thakoon's memo,
إذا كان كل هذا يتطابق مع مذكرة البروفيسور ثاكون،
I'll definitely find Tambralinga.
سأجد تامبرالينجا بالتأكيد.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
كنا الثلاثة من بيندرز من أسطورة تامبرالينجا.
We are bound by the past.
نحن مرتبطون بالماضي.
Coming here,
قادم هنا،
seeing the visions,
رؤية الرؤى،
and meeting you two...
والالتقاء بكم الاثنين...
It has shown me that
لقد أظهر لي ذلك
my fire powers aren't a curse,
قوتي النارية ليست لعنة،
but a spark that begins our journey to uncover the mysteries of our past.
لكنها الشرارة التي تبدأ رحلتنا لكشف أسرار ماضينا.
So that's why...
لهذا السبب...
I felt such a connection to you.
لقد شعرت بمثل هذا الارتباط معك.
It's because the three of us
هذا لأننا الثلاثة
are bound by the same past.
مرتبطين بنفس الماضي.
I want to know what really happened.
أريد أن أعرف ماذا حدث حقا.
Seeing these visions of the past...
رؤية هذه الرؤى من الماضي...
There must be a reason we crossed paths again.
لا بد أن يكون هناك سبب لتقاطع طرقنا مرة أخرى.
Don't you both wanna know what happened?
ألا تريدان أن تعرفا ما حدث؟
I don't.
أنا لا.
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
Earth told me that
الارض قالت لي ذلك
Thakoon knows how to use these two stones.
يعرف ثاكون كيفية استخدام هذين الحجرين.
I think...
أظن...
we need Thakoon's help.
نحن بحاجة إلى مساعدة ثاكون.
If we're gonna let him help,
إذا سمحنا له بالمساعدة،
we need to be careful.
علينا أن نكون حذرين.
Go tell him
اذهب واخبره
that you and Siwat will do it his way.
أنك وسيوات ستفعلان الأمر بطريقته.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
سوف نستحم بحجر الكوارتز شيفا لينجام وحجر اليوني في ضوء القمر
to worship Siva,
لعبادة شيفا،
for the Lord will graciously open up the way to the city.
لأن الرب يفتح الطريق إلى المدينة برحمته.
Om...
عن...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫That's my only one true love♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫Through hundred thousand years♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫Please hear my plead♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
Hey, grab a bite.
مهلا، خذ قضمة.
Thanks.
شكرًا.
♫In any world, through space and time,♫
♫في أي عالم، عبر المكان والزمان،♫
♫Through endless cries and countless goodbyes,♫
♫من خلال الصراخ الذي لا ينتهي والوداع الذي لا يحصى،♫
♫We'll reunite with our hearts aligned♫
♫سنلتقي مرة أخرى بقلوبنا المنسجمة♫
♫The bond we share is forever tied♫
♫الرابطة التي نتقاسمها مرتبطة إلى الأبد♫
♫Should the lands crumble and the mountains die,♫
♫إذا انهارت الأراضي وماتت الجبال،♫
♫And even if the seas run dry,♫
♫وحتى لو جفت البحار،♫
♫Our love remains despite the falling sky♫
♫حبنا يبقى رغم سقوط السماء♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫Please hear my plead♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
Oh?
أوه؟
What?
ماذا؟
I told you,
أخبرتك،
I don't want anyone to know about your powers.
لا أريد لأحد أن يعرف عن قدراتك.
I was just...
لقد كنت فقط...
Excited.
متحمس.
It's not too late to change your mind.
لم يفت الأوان بعد لتغيير رأيك.
I think it's too risky for you.
أعتقد أن الأمر محفوف بالمخاطر بالنسبة لك.
I'm not afraid,
أنا لست خائفا،
and I'm not changing my mind.
ولم أغير رأيي.
We'll need Professor Thakoon anyway...
سنحتاج إلى البروفيسور ثاكون على أية حال...
I don't want him to find out about your powers.
لا أريده أن يعرف عن قدراتك.
I am aware of that.
أنا على علم بذلك.
What were you excited about, though?
ولكن ما الذي كنت متحمسًا له؟
'Cause you were close to me?
لأنك كنت قريبًا مني؟
No.
لا.
Then, was it because...
ثم كان ذلك بسبب...
you have a crush on me?
هل أنت معجب بي؟
Whoa...
واو...
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
I've had enough.
لقد حصلت على ما يكفي.
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
Is that yours?
هل هذا لك؟
I'll take it.
أنا أعتبر.
Hey!
يا!
Siwat mentioned he had visions when he came here.
ذكر سيوات أنه كان لديه رؤى عندما جاء إلى هنا.
Did he tell you what he saw?
هل أخبرك بما رأى؟
He didn't.
لم يفعل.
And you?
وأنت؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
Nothing.
لا شئ.
What would I see?
ماذا سأرى؟
Then all we can do is wait.
ثم كل ما يمكننا فعله هو الانتظار.
Once we find Tambralinga,
بمجرد أن نجد تامبرالينجا،
we'll know what really happened in the past.
سوف نعرف ما حدث بالفعل في الماضي.
Don't underestimate them, though.
لا تقلل من شأنهم، رغم ذلك.
We'll use Thakoon to lead us to the city.
سنستخدم ثاكون ليقودنا إلى المدينة.
I'll keep Siwat close.
سأبقي سيوات قريبًا.
I'll back you two up.
سأدعمكما.
It's Earth.
إنها الأرض.
Answer it.
أجب عليه.
Hey.
يا.
I was about to call you.
كنت على وشك الاتصال بك.
I want to find out the truth behind those two stones.
أريد أن أعرف الحقيقة وراء هذين الحجرين.
What?
ماذا؟
You want me to take the Shiva lingam quartz from Khun?
هل تريد مني أن آخذ كوارتز شيفا لينجام من خون؟
Yeah, I'll take care of it.
نعم، سأعتني بالأمر.
Earth, too.
والأرض أيضا
We can't trust him.
لا يمكننا أن نثق به.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Why are you so excited?
لماذا أنت متحمس جدًا؟
I've lived my whole life wondering if it was a curse.
لقد عشت حياتي كلها أتساءل عما إذا كانت لعنة.
And now that I know you're all connected to it,
والآن بعد أن عرفت أنكم جميعًا متصلون به،
I'm even more excited and terrified.
أنا أكثر حماسًا ورعبًا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
Thara and I will have your back.
أنا و ثارا سنكون بجانبك.
Don't worry.
لا تقلق.
You should hurry.
ينبغي عليك أن تسرع.
Professor, do you know why Tambralinga fell and became lost
أستاذ هل تعلم لماذا سقط تامبرالينجا وضاع؟
despite being under the rule of the Four Benders?
على الرغم من كونها تحت حكم الأربعة بيندرز؟
The city lost its balance.
لقد فقدت المدينة توازنها.
Three of the Benders,
ثلاثة من البندرز،
namely Asuni,
وهي أسوني،
Suriya,
سوريا،
and Apo,
وأبو،
joined forces in rebellion,
انضموا إلى التمرد،
killing Brahmin Kalakal and shattering his atman.
قتل البراهمي كالاكال وتحطيم أتمانه.
As punishment, Siva cast judgment upon the city,
كعقاب، أصدر شيفا حكمه على المدينة،
bringing about its downfall.
مما أدى إلى سقوطها.
But...
لكن...
Why did they rebel?
لماذا ثاروا؟
We'll find that out today.
سوف نكتشف ذلك اليوم.
So, what are we doing now?
إذن ماذا نفعل الآن؟
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
سوف نستحم بحجر الكوارتز شيفا لينجام وحجر اليوني في ضوء القمر
to worship Siva,
لعبادة شيفا،
for the Lord will graciously open up the way to the city.
لأن الرب يفتح الطريق إلى المدينة برحمته.
We may start the ritual.
يمكننا أن نبدأ الطقوس.
Om...
عن...
This part of the forest is veiled by unseen powers.
هذا الجزء من الغابة محجوب بقوى غير مرئية.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
لهذا السبب يقوم خون بأداء طقوس الكشف
to lead us to the missing.
لتقودنا إلى المفقودين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm not sure,
انا لست متأكدا
but I have a bad feeling
ولكن لدي شعور سيء
that something might go wrong.
أن شيئا ما قد يحدث خطأ.
Hey!
يا!
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫